Let's go.
Vamos.
Where to?
Para onde?
I'm telling you to leave.
Estou a dizer para ir embora.
You don't understand me?
Não me entende?
Haven't had enough prison food yet?
Ainda não comeu comida de prisão suficiente?
Oh right.
Ah, pois.
You don't know yet, do you?
Ainda não sabe, não é?
Your wife has confessed.
A sua esposa confessou.
All that opium belongs to her.
Todo aquele ópio pertence-lhe.
I'm afraid you won't see her again.
Receio que não a volte a ver.
What did you say?
O que disse?
What do you mean?
O que queres dizer?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Let go of me!
Solte-me!
What did you do to Qianyiyu?
O que fez ao Qianyiyu?
What have you done to her?
O que lhe fez?
Let me go! All of you!
Soltem-me! Todos vocês!
Qianyiyu!
Qianyiyu!
Why?
Porquê?
Tell me!
Diz-me!
Explain yourselves clearly!
Expliquem-se claramente!
Why did Qianyiyu confess?
Por que razão Qianyiyu confessou?
Come out!
Sair!
Let me in!
Deixe-me entrar!
Release Qianyiyu now!
Solte o Qianyiyu agora!
Free Qianyiyu!
Qianyiyu grátis!
Let her go!
Deixe-a ir!
Open the door!
Abrir a porta!
Open up! Open up!
Abra! Abra!
Let me in.
Deixe-me entrar.
I need to see the chief.
Preciso de ver o chefe.
I confess.
Eu confesso.
I'll confess.
Vou confessar.
Just release Qian Yiyu,
Basta soltar Qian Yiyu,
and I'll admit to anything.
e admito qualquer coisa.
If you've got the guts, just shoot me.
Se tiver coragem, dispare sobre mim.
Just let her go.
Deixe-a ir.
Stop shouting.
Pare de gritar.
It's useless.
É inútil.
The evidence is conclusive. The case can't be overturned.
As provas são concludentes. O caso não pode ser anulado.
You should go home now.
Devia ir para casa agora.
The main culprit will be executed in 3 days.
O principal culpado será executado em 3 dias.
Nothing you say now matters.
Nada do que diz importa agora.
What did you say?
O que disse?
That's impossible.
Isso é impossível.
Why?
Porquê?
She's innocent.
Ela é inocente.
She's been wronged.
Ela foi injustiçada.
Someone is framing us.
Alguém está a incriminar-nos.
You can't just
Não pode simplesmente
make a final judgment like this.
fazer um juízo final como este.
If you don't leave now...
Se não for embora agora...
I'll blow your head off.
Eu vou rebentar-te a cabeça.
Silin.
Apagar.
Qian Yiyu will be executed in three days.
Qian Yiyu será executado dentro de três dias.
That's quite a predicament.
Esta é uma situação bastante difícil.
You called me here
Você chamou-me aqui
just to mock me?
só para troçar de mim?
Don't be so agitated, young master.
Não fique tão agitado, jovem mestre.
Qian Yiyu would rather sacrifice himself to protect you.
Qian Yiyu prefere sacrificar-se para o proteger.
That's truly enviable.
Isso é realmente invejável.
I have a solution.
Eu tenho uma solução.
Help you rescue that woman.
Ajudar a resgatar aquela mulher.
Do you really have a way to help me rescue Yiyu?
Tens mesmo uma maneira de me ajudar a resgatar o Yiyu?
I can step in and help you solve this matter.
Posso intervir e ajudá-lo a resolver este problema.
But, Young Master Liu,
Mas, Jovem Mestre Liu,
you must agree to one condition.
deve concordar com uma condição.
What condition?
Qual condição?
They're coming.
Eles estão a vir.
What are you doing?
O que estás a fazer?
If we don't save her now,
Se não a salvarmos agora,
it'll be too late.
será tarde demais.
I'll definitely fulfill what I promised you.
Eu definitivamente cumprirei o que lhe prometi.
Honey chestnut cake.
Bolo de castanha e mel.
I used to love the pastries your father made.
Eu adorava os doces que o seu pai fazia.
So I tried to make them based on my memory.
Por isso, tentei fazê-los com base na minha memória.
I don't know if they taste good.
Não sei se o sabor é bom.
Hot!
Quente!
Silin.
Apagar.
Brother Silin,
Irmão Silin,
please don't go!
Por favor, não vá!
Don't you care what others think of you?
Não se importa com o que os outros pensam de si?
I don't care.
Eu não ligo.
If they want to make me out to be a murderous monster,
Se me querem fazer passar por um monstro assassino,
a madman,
um louco,
then I'll play along with their game till the end.
depois vou jogar junto com eles até ao fim.
And now I have you.
E agora tenho-te.
As long as you keep believing in me,
Enquanto continuar a acreditar em mim,
understanding me,
entendendo-me,
I'm not afraid of anything.
Não tenho medo de nada.
Liu Silin.
Liu Silin.
Why
Porquê
are you doing this to me?
está a fazer isso comigo?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Has the young master forgotten what he promised me?
O jovem mestre esqueceu-se do que me prometeu?
I can help you resolve this matter.
Posso ajudá-lo a resolver esse problema.
But Master Liu,
Mas o Mestre Liu,
you must agree to one condition.
deve concordar com uma condição.
What condition?
Qual condição?
I request that the young master
Peço ao jovem mestre
continue to honor our engagement.
continue a honrar o nosso noivado.
It's coming undone.
Está a desfazer-se.
You...
Tu...
What are you going to do?
O que vai fazer?
Qian Yiyu,
Qian Yi Yu,
you may leave now.
pode ir embora agora.
Why?
Porquê?
Just leave when I tell you to.
Basta ir embora quando eu mandar.
Stop talking nonsense.
Pare de dizer disparates.
Go.
Ir.
If you don't make me feel better,
Se não me fizer sentir melhor,
I might get angry
Eu posso ficar zangado
and have Director Wang arrest Qian Yiyu again.
e mandar o diretor Wang prender novamente Qian Yiyu.
These wounds,
Essas feridas,
you got them because of Qian Yiyu, didn't you?
conseguiu-os por causa de Qian Yiyu, não foi?
What's so good about her?
O que é que ela tem de tão bom?
She only brings you pain.
Ela só lhe traz dor.
You do so much for her.
Você faz tanto por ela.
Is it worth it?
Vale a pena?
Whether it's worth it or not is my business.
Se vale a pena ou não, o problema é meu.
I don't need your concern.
Não preciso da sua preocupação.
Why are you always so cold to me?
Porque é que és sempre tão frio comigo?
Are you much gentler with that Qian Yiyu?
É muito mais gentil com Qian Yiyu?
At that party,
Naquela festa,
you deliberately approached me to make her jealous.
aproximaste-te de mim deliberadamente para a deixar com ciúmes.
You even claimed I gave you some sachet.
Até disse que eu lhe dei uma saqueta.
You never gave me anything.
Nunca me deu nada.
Why did you have to do that?
Por que é que teve de fazer isso?
I deliberately made her misunderstand.
Eu deliberadamente fi-la entender mal.
Because someone of her status doesn't deserve you.
Porque alguém do estatuto dela não o merece.
I wanted her to know
Eu queria que ela soubesse
that if she weren't around,
que se ela não estivesse por perto,
I would be the one marrying you.
Eu seria a pessoa que casaria contigo.
You're talking nonsense.
Está a falar bobagem.
You were the one who broke off our engagement.
Foi você quem rompeu o nosso noivado.
How dare you claim you wanted to marry me?
Como se atreve a dizer que queria casar comigo?
That's because you were acting crazy for no reason.
Isto porque estava a agir como um louco sem motivo.
With my status as Xu Shuyun in Yun City,
Com o meu estatuto de Xu Shuyun na Cidade Yun,
how could I possibly marry someone so insignificant?
como poderia eu casar com alguém tão insignificante?
Then why did you come looking for me today?
Então porque é que me veio procurar hoje?
You're hurting me.
Está a me machucando.
I've done so much for you.
Eu fiz tanto por ti.
Because I care about you.
Porque eu preocupo-me contigo.
How could you treat me like this?
Como é que me pôde tratar assim?
As long as you treat me well,
Desde que me trate bem,
I promise
Eu prometo
Qian Yiyu will be safe.
Qian Yiyu estará em segurança.
Is Yiyu really safe now?
A Yiyu está realmente segura agora?
How did you manage to save her?
Como conseguiu salvá-la?
I have my ways.
Eu tenho os meus métodos.
Miss Xu, what an honor to have you here.
Menina Xu, que honra tê-la aqui.
What brings you here today?
O que o traz aqui hoje?
I came today
Eu vim hoje
to ask you, Director Wang,
para lhe perguntar, o Diretor Wang,
to release Qian Yiyu.
para libertar Qian Yiyu.
Miss Xu.
Senhorita Xu.
Do you think our police station is a place
Acha que a nossa esquadra é um lugar
where you can just demand someone's release?
onde pode simplesmente exigir a libertação de alguém?
You're being far too naive.
Está a ser muito ingênuo.
Perhaps Miss Xu, being privileged, tends to forget things.
Talvez a Srta. Xu, por ser privilegiada, tem tendência a esquecer-se das coisas.
I'm afraid you've forgotten
Receio que se tenha esquecido
that Yuncheng now
que Yuncheng agora
is General Wu's territory.
é território do General Wu.
Do you think we're still in the days when Commander Xu had all the power?
Acha que ainda estamos nos dias em que o Comandante Xu tinha todo o poder?
For others,
Para outros,
things might have changed.
as coisas podem ter mudado.
But Director Wang, don't forget,
Mas o Diretor Wang, não se esqueça,
you were one of my father's old subordinates.
era um dos antigos subordinados do meu pai.
What you've done in the past,
O que fez no passado,
no one knows better than my father.
ninguém sabe melhor do que o meu pai.
As long as you still want to keep your position in Yuncheng.
Desde que ainda queira manter a sua posição em Yuncheng.
Just release the person obediently.
Basta libertar a pessoa obedientemente.
Otherwise,
De outro modo,
tomorrow's headline
manchete de amanhã
will be about you, Director Wang,
será sobre si, Diretor Wang,
and your corruption.
e a sua corrupção.
You...
Tu...
Tell me,
Diz-me,
what will General Wu do when that happens?
O que fará o General Wu quando isso acontecer?
You little girl!
Você é uma menina!
I've watched you grow up,
Eu vi-te crescer,
and now you think you're so tough,
e agora pensa que é tão duro,
daring to blackmail me?
ousando chantagear-me?
Fine. You win.
Tudo bem. Você venceu.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
What to do?
O que fazer?
I think you know better than I do, Director.
Acho que sabe melhor do que eu, Senhor Diretor.
How about that, Silin?
Que tal, Silin?
Shouldn't you
Não deveria
thank me properly now?
agradecer-me corretamente agora?
Silin.
Apagar.
You've always been the one I love.
Sempre foste a pessoa que eu amei.
If you hadn't pretended to be crazy,
Se não tivesse fingido ser louco,
my father would never have agreed to our marriage.
meu pai nunca teria concordado com o nosso casamento.
We would already be a family by now.
Já seríamos uma família agora.
And what about that Qian Yiyu?
E o Qian Yiyu?
Wait.
Espera.
Something's wrong with this perfume.
Há algo de errado com este perfume.
Silin!
Apagar!
What's wrong with you?
O que tem?
Zhiguang
Zhiguang
[Credits]
[Créditos]